Katie reuniu, a partir de nosso conjunto de dados favorito,
informações sobre a remuneração das pessoas.
Portanto, cada ponto aqui é uma pessoa.
Representado horizontalmente está o bônus anual; sendo assim, essa pessoa à direita,
neste ano, recebeu US$ 8 milhões, que é 0,8 vezes 10 elevado a 7.
E aqui é um bônus de longo prazo que chega a US$ 4 milhões.
Você pode ver que existe um pouco de correlação entre a quantidade de
dinheiro que as pessoas receberam no bônus de desempenho anual e seu bônus de longo prazo.
Estamos menos preocupados em saber se isso era ético e
muito mais interessados em executar a análise de componente principal nesses dados.
Para isso, deixe-me testar sua intuição primeiro.
Darei a você três opções de componente de princípio de princípio,
uma opção preta, uma opção vermelha e uma opção verde.
Com o que já aprendeu até aqui, qual delas você acha que
será o componente principal em que
ocorre a grande quantidade de motivação.
Escolha um.